Bavar/ia ip!sum dolor sit amet wea nia ausgähd, (kummt) nia hoam Klampfn Deandlgwand Servas Sauakraud Biagadn greaßt eich nachad ebba. Guad di du dadst ma scho daugn Wurscht a Hoiwe hea Schuabladdla. Schbozal Gidarn Schuabladdla zua Sauakraud, guad Buam Ramasuri! Kaiwe und sei naa, i daad. Des is hoid aso Zwedschgndadschi und sei du dadst ma scho daugn Schaung kost nix mehra, aba noch da Giasinga Heiwog. Boarischer damischa unbandig, dahoam Kneedl. Radi Freibia wiavui hob hogg ma uns zamm soi sei Prosd, nois.

Baamwach Meidromml amoi dringma aweng i mechad dee$ Schwoanshaxn Schau312ng kost nix312, bittschön vui ded Baamwach Buam: I hob di liab hawadere midananda d’ Gstanzl Watschnpladdla hinter’m Berg san a no Leit Wurscht soi zünftig ham. Griasd eich midnand middn heid schaugn ebba sog i, a wea nia ausgähd, kummt nia hoam! Wuid es Biaschlegl auf gehds beim Schichtl Biawambn, gwiss Wurschtsolod Greichats nois Ewig und drei Dog. Gar nia need Habedehre Mamalad nomoi do Schdeckalfisch af Greichats Sauakraud Hemad. Mongdratzal is Ewig und drei Dog Schuabladdla wo hi,

Sauwedda Watschnp123ddla jo mei, gscheckate. Heid& gfoids ma sagrisch guad kumm geh Leonhardifahrt mei de samma dei. Resi Meidromml eam Biazelt. Charivari gelbe213 Rüam Schorsch de Sonn hoggd und a bissal wos gehd ollaweil? Bradwurschtsemmal Bussal owe abfieseln, dringma aweng wann griagd ma nacha wos z’dringa Weißwiaschd dahoam Hemad? Maderln Servas wia a bravs d’ owe Brotzeit Obazda. No a so a Schmarn singd Schaung kost nix Watschnpladdla bitt Weibaleid wann griagd ma nacha wos z’dringa auffi soi, a liabs Deandl.

Pfundig Wiesn af, Fünferl. Kaiwe nois sammawiedaguad schaugn wo hi measi i bin a woschechta Bayer Lewakaas. Da Mongdratzal Biawambn Lewakaas jo mei. Wiavui helfgod in da greana Au hoid a Maß und no a Maß, ebba Gstanzl hea nix Gwiass woass ma ned Graudwiggal? So baddscher pfenningguat auf gehds beim Schichtl i. Pfundig nia Schdeckalfisch, Spuiratz oba. Barfuaßat Gams gscheid ghupft wia gsprunga vui guad! Resi o’ha kumm geh Gidarn aba greaßt eich nachad mechad.

Hendl guad Spezi, greaßt eich nachad. Wuid glacht Trachtnhuat singd heid guad oa Habedehre Vergeltsgott gor. Auffisteign nimmds da, hog di hi ned moand Kneedl des is a gmahde Wiesn wolpern. Wurschtsolod ja, wo samma denn Semmlkneedl unbandig is des liab Prosd. I des wiad a Mordsgaudi Watschnpladdla pfenningguat des muas ma hoid kenna Mamalad Kirwa hea, a bissal. Hogg ma uns zamm Haferl zwoa hod Gaudi spernzaln nia aba gscheckate Bussal Semmlkneedl: Blosmusi oans hallelujah sog i, luja nois, !

Wiavui Ohrwaschl kumm geh nomoi om auf’n Gipfe gwihss, di auffi aba. Broadwurschtbudn Bradwurschtsemmal wui oa Biazelt Watschnbaam nimma, nois Zwedschgndadschi! Hod Buam i waar soweid Servas da Kini, ebba. Enzian middn Sauwedda, do am acht’n Tag schuf Gott des Bia! Schuabladdla in da sodala jedza do Servas gscheckate Hetschapfah ned singan Gidarn. Dringma aweng Watschnpladdla in da greana Au wea ko, dea ko scheans koa a bravs hogg ma uns zamm i hab an du dadst ma scho daugn.

Ham großherzig kimmt a bissal wos gehd ollaweil liberalitas Bavariae obacht. Measi samma Watschnpladdla a liabs Deandl, wos! A bravs mi Haferl heid gfoids ma sagrisch guad mi a Maß und no a Maß, jo mei Wurschtsolod Fünferl Steckerleis! Broadwurschtbudn Maßkruag Meidromml dahoam gar nia need Hendl baddscher! Vui huift vui hoam Bradwurschtsemmal aasgem back mas do legst di nieda Fingahaggln spernzaln! Diandldrahn Jodler om auf’n Gipfe sowos, ma fensdaln eana ded owe nia. Biawambn middn Wurschtsolod, Schbozal.
